Repository: Zc-1999/ESIDLM_tutorial
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 本地部署

source: Clone the code
zh_cn: 克隆代码

source: **Installation method 1**
zh_cn: 安装方法一

source: Open Visual Studio Code (VSCode) and create a new folder. To clone the GitHub repository, use the following command:
zh_cn: 打开VSCode并创建一个新的项目目录，在命令行中使用以下代码克隆我们的GitHub仓库

source: **Installation method 2**
zh_cn: 安装方法二

source: Download the zip file to your local at our project homepage (`https://github.com/RegiusQuant/ESIDLM <https://github.com/RegiusQuant/ESIDLM>`_) and unzip to the folder where you want.
zh_cn: 直接进入我们的Github仓库主页,下载项目代码的压缩包(`https://github.com/RegiusQuant/ESIDLM <https://github.com/RegiusQuant/ESIDLM>`_)

source: Build the required environment
zh_cn: 配置代码所需依赖

source: We have listed all the required packages for our model in the *environment.yml* file. You can either configure them one by one in your existing environment or create a new environment automatically using conda (recommended). In this guide, we demonstrate the latter approach.
zh_cn: 我们已经在 environment.yml 文件中列出了模型所需的所有依赖。你可以根据现有环境中逐个配置它们,为了避免污染你的原有环境，我们推荐你使用conda自动创建一个新环境。在本教程中，我们将演示如何从零创建一个新的环境并配置代码所需要的所有依赖。

source: **Setting environment method 1** First, navigate to the created folder and use the following code to build the required Python packages (please note that you should have conda software installed beforehand). You can also customize the name of your environment by replacing *myenv* with your desired name.
zh_cn: **设置环境方法一** :在此之前，请确保你已经正确安装了anaconda，打开vscode到ESIDLM的项目文件,通过输入以下命令行代码即可建立一个新的环境，并根据yaml文件的配置所有依赖包，你还可以将 myenv 替换为自定义的环境名称。

source: **Setting environment method 2** Additionally, we recommend using Mamba-forge in our tutorials. It helps to speed up the installation process and improve installation stability. To install Mamba, use the following command:
zh_cn: **设置环境方法二** :在这里我们推荐你使用mamba forge来配置ESIDLM的环境依赖，相比于conda，Mamba的整个安装过程更加迅速平稳。Mamba需要通过conda安装，命令如下:

source: Next, the installation command is the same as for conda; simply replace 'conda' with 'mamba', as illustrated below:
zh_cn: 接下来，Mamba安装命令与之前conda的完全相同;只需将“conda”替换为“mamba”，如下所示:

source: When the environment is established successfully, you will see the following figure.
zh_cn: 当你成功配置好环境依赖后，你将看到下图激活环境的提示，通过conda activate env切换到所建立环境后即可使用ESDILM模型。
